広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
視線
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：pikachuken、奈々；校對：七海·拓、小光头；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：七海·拓；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
以上就是在日本遇害的FBI搜查員偶然被監視器拍到的影像
以上は日本に亡くなったFBI捜査官を偶然監視カメラが捕らえていた映像です
請把Raye Penber剪票、上車和臨死這三個鏡頭再重放一遍
レイペンバーの
改札のシーン、乗車のシーン、そして死のシーンだけをもう一度三つ並べて見せてください
好的  嗯
はい、えっと
就在那下面
その下です
啊  是這個啊
ああ、これか
嗯  Raye Penber於15點11分在新宿站西口的剪票口進站
えっと、レイペンバーは15時11分新宿西口の改札から入っています
15點13分乘上山手線電車
15時13分山手線に乗車
我認為  很難從這些模糊的畫面當中推斷出他在被誰跟蹤
誰かを尾行してたとしてもこの不鮮明な映像からはそれを割り出すのは困難かと思われます
然後是16點42分
そして16時42分
啊  謝謝你
ああ、ありがとうございます
嗯  然後是16點42分
えっと、そして16時42分
在東京站的月臺上死亡
東京駅ホームで死亡です
果然  很不對勁呢
やはり変ですね
誒？
え?
哪裡不對勁了  L？
何が変なんだ、L
你發現甚麼了嗎
何か気付いたんですか
根據剛才的報告
今の話だと
Raye Penber在從上車到死亡這段時間裡
レイペンバーは乗車して死ぬまで
在只需一小時即可環行一周的山手線電車上待了大約一個半小時
一周1時間の山手線に1時間半乗っていたことになる
還有  最令人在意的是那個信封
そして何より封筒です
信封？
封筒
從剪票口到月臺這段時間他手上一直拿著類似信封的東西
改札とホームでは封筒らしき物を手にしている
的…的確  拿著呢  拿著呢
た、確かに、持ってます持ってます
臨死的這個鏡頭裡  信封消失了
死の直前の映像では、消えてる
龍崎你真厲害  連這點都注意到了
よくこんなのに気付きましたね、竜崎
在他的遺物裡  沒有類似信封的東西
遺留品リストに封筒に見える様な物はない
那就說明  信封留在電車上了
では電車の中という事になる
另外  Penber快要斷氣的這個鏡頭
それとこのペンバーの最後のビデオ
在我看來  他似乎很努力地在朝電車裡看
私には必死に電車の中を見ようとしている様に見えるんですが
如果真是這樣  那麼得到的提示是…
もしそうならそこにヒントが
如果他看的是基拉的話  不是很有趣嗎
キラだったら面白いじゃないですか
怎  怎麼可能？
ま、まさか
我也覺得沒甚麼可能
私もまさかとわ思います
一直遠距離操縱死亡的基拉不大可能親自到現場去
遠隔で死を操れるキラがわざわざ現場に居るはずがない
但是  如果他採用的是逆向思維
しかしそう考えるであろう事を逆手に取って
那麼他反而會明目張膽地出現在現場
大胆な行動に出たのかもしれません
沒事吧  月
大丈夫かライト
你已經連續四天不眠不休地在筆記上寫罪犯的名字了
もう四日もろくに寝ずにデスノートに犯罪者の名前を書き続けているぞ
有必要連未來幾個星期的罪犯死亡日期也預先安排好嗎
なんでそんな何週間も先まで死のスケジュールを組む必要があるんだ
簡單來說  萬一我住院了  事情就會演變成
簡単に言えば僕が入院したりしたら
夜神局長的兒子一住院  罪犯就不再遇害了
「夜神局長の息子さんが入院した途端
犯罪者が死ななくなりましたね」って事になるだろ
原來是這樣啊
そういう事か
不談這個  我問你
そんな事より、本当に寿命が来る前の日付なら大丈夫なんだろうな
只要是壽命完結前的任何一天都沒有問題的吧
因為一般的死神不會採取這種做法  所以我也無法確保
死神はそんな使い方しないから絶対とは言い切れないが
總體來說  只要是那人死之前的任何一天  應該都沒問題的
理屈からいって寿命より前なら大丈夫だろ
真不可靠啊
当てにならないな
是不可靠呀
ならないよ
是  是的  請稍等
はい、はい、少々お待ちください
龍崎
竜崎
警察廳的宇生田先生說出現了一個很讓人在意的情報提供者
警察庁の宇生田さんが気になる一般情報の電話を今受けているとの事ですが
啊  那麻煩你把5號線的電話告訴對方
あ、では5番の番号を向こうに教え
然後讓那個情報提供者打電話過來
その情報者にそこにかけ直す様にと伝えてもらってください
松田先生  可以開手機了哦
松田さん、携帯の電源入れていいですよ
不對  請你開機
いや、入れてください
啊  是的
あ、はい
是  我是基拉事件特別情報科主任鈴木
はい、こちらキラ事件特別一般情報主任の鈴木です
Raye Penber的未婚妻？
レイペンバーの婚約者
南空直美
南空ナオミ
這個名字在哪裡聽說過的
どこかで聞いた名だな
是她啊
彼女か
洛杉磯BBS殺人事件的…
ロサンゼルスBB殺人事件の
原來是她啊
そうか
曾經因為那個事件在我手下工作過的她來了日本
あの事件私の下で働いてくれた彼女が日本に
聽說未婚夫遇害的第二天起  她也下落不明了
フィアンセの死の翌日から彼女も消息がわからないそうです
未婚夫去世了  誰都會消沉的呀
フィアンセが死んだら誰だって落ち込む
難道
まさか
她自殺了
自殺
不會
いや
我所認識的南空直美是位幹練堅強而且出類拔萃的FBI搜查員
私の知っている南空ナオミは芯の強い優秀なFBI捜査官です
她不會尋短見  反而會去考慮逮捕基拉的方法
むしろ、キラを捕まえる事を考えるはず
聽說她曾經和Penber在一起
彼女はペンバーと一緒にいたそうです
她可能有甚麼頭緒了
何かをつかんたのかもしれない
這樣一來  很可能引起了基拉的殺意
たとしだら、キラに先を殺されたのか
各位  從現在開始請集中調查Raye Penber在日本追查過的人
皆さん、これよりレイペンバーが日本で調べていた者だけに限って捜査します
調查對象是兩位警察以及周圍的相關人士
捜査対象は二人の警察関係者とそう周辺
你所說的兩位警察是指…
誰なんですその二人というのは
北村次長以及他的家人
北村次長とその家族
還有  夜神局長以及他的家人
そして、夜神局長とその家族です
啊
な
另外  請允許我在兩位的家裡安裝竊聽器和監視器
そしてその二つの家に盗聴器と監視カメラを付けさせていただきたい
必須把這台電腦處理一下  做到無論誰來調查都萬無一失
このパソコンも誰が調べても大丈夫にしておく必要がある
然後把餘下的死亡筆記收拾好就行了
後はデスノートの切れ端を仕込んでおけば
你挺手巧的嘛
しかし手先も器用だな
受女生歡迎吧  月
女にモテるだろ、ライト
和手巧沒有關係
器用さなんて関係ないよ
相貌比較重要
器用より器量だ
難道說  琉克你很不受歡迎嗎
もしかしてリューク、モテないのか
怎麼可以動用監視器啊  龍崎
監視カメラって、竜崎
不管怎麼說  那都是不可能的
いくらなんでもそれは無理ですよ
萬一被發現  那就牽涉到人權問題了
ばれたら人権問題になり
我們也會被開除的
私達も皆クビに
我們可是冒著生命危險在進行搜查的  開除又算得上甚麼？
クビどころが命まで懸けて私達は捜査していたはずです
龍崎  基拉在那些人當中的可能性有多大
竜崎、その中にキラがいる可能性は
10%…不對  5%
10%、いや、5%です
甚麼？！就為這5%的可能性…
そんな、ただ5%でそこまで
不  迄今為止的搜查當中都沒有出現過可疑人物
いや、今までの捜査では怪しいと思える者すらいなかったんだ
即使只要有1%的可能性我們也應該全力去調查
1%でも可能性があるならとことん調べるべきだ
局長！
局長
我也對自己的家人受到懷疑感到非常意外
私も自分の家族を疑われていたのでは心外だ
好吧  請安裝
いいでしょう、付けてください
既然要安裝  就請不要放過家中任何一個地方
そのかわり家の隅々
甚至浴室和洗手間
バスルームからトイレまで見落としのない様にだ
謝謝你的合作  我正有此意
ありがとうございます、そのつもりです
局長  你在說甚麼啊
局長、何を言ってるんですか
就是啊  局長  你家裡還有妻子和女兒的呀
そうですよ、局長には奥さんや娘さんもいるんですよ
我很清楚這點！
わかっていて言ってるんだ
我也很清楚不徹底一點就毫無意義了
やるなら徹底的にやらなければ意味のない事も
你們給我住口
もう黙っていてくれ
很抱歉
すみません
不  沒關係
いや、いいんだ
對不起
すまん
那以防萬一  夜神局長家的監視就由我和夜神先生負責
ではせめてもの配慮として、夜神家の監視は私と夜神さんのみで行いましょう
聯繫人  竊聽器和監視器的安裝要花多長時間
ワタリ、盗聴器、カメラモニターのセチにどれくらいかかる
只要等到明天  趁家裡人都不在的時候  隨時可以安裝
明日以降であれば、両家の不在時間がわかればいつでも取り付けられます
月  拜拜
じゃあな、ライト
啊  明天見
ああ、また明日な
甚麼？沒有人在家呀
なんだ、誰もいないのか
我回來了
ただいま
月  正好家裡沒人  我們來玩遊戲吧  很久沒玩了
なあ、ライト、家に誰も居ない様だし、久しぶりに二人でゲームしない
喂  月  來玩遊戲嘛  聽到麼
なあ、ライト、ゲームだよ、聞いてる
月？
ライト
甚  甚麼？！沒想到他在幹這種事
ま、まさか、あんなことをしてるなんて
房間裡藏著甚麼不想被別人看到的東西嗎
部屋に何か見られたくない物でもあるのか
一個17歲的人做這種事不值得大驚小怪
17歳という事を考えたらそんなに怪しむ事ではありません
我也毫無緣由地做過
私も意味なくやった事があります
有跟他提起過調查情況嗎
彼に捜査状況を話した事は
怎麼可能
馬鹿な
沒有報道過的機密情況我絕對沒有提起過
報道されない極秘情報は絶対話しはしない
再說  最近也沒怎麼回家
それに、最近はろくに帰ってもいないし
即使回家了  也累得倒頭就睡了
帰っても疲れて眠るだけだ
我明白了
わかりました
你要去哪兒啊  月
どこ行くんだライト
喂  月  你從剛才開始就一直無視我
おいライト、さっきから無視しやがって
再這樣我可就要生氣了哦
怒るぞ
這件衣服上沒有安裝竊聽器
この服に盗聴器は仕込まれていない
喂  月
おい、ライト
月啊～
ライト
琉克  家裡很可能安裝了竊聽器或者監視器
リューク、家に監視カメラか盗聴器
不  也許兩樣都安裝了
いや、たぶん両方だろう、仕掛けられている可能性がある
哎呀？  但是門縫裡不是還夾著紙片嗎
あれ、でもドアに紙切れ挟まっていたじゃないか
那張紙片是個假像
あの紙は
只是為了讓別人誤以為我在試探是否有人進入過我的房間
僕が部屋に誰か入ったら確かめてると思わせるためにフェイクだ
真正的機關在門的把手上
実際はまずドアノブ
門的把手？
ドアノブ
關門的時候那個把手會自然地回到水平位置
あのドアノブはドアを閉めると水平になる位置に自然に上がり
不會繼續往上移
それ以上は上がらない
但是我總是在關門以後特意將把手的位置往下調5厘米
しかし
僕はいつもドアを閉めた後わざと一番上まで上がった位置からまた5ミリ程下げている
就是說  如果我開門的時候發現把手位置回復正常了
つまりドアを開ける時ノブが上がりきっていたら
就說明  可能有人進過我的房間
誰かが部屋に入った可能性がある
但是僅憑這個還不能斷定是不是有人進去了
ただそれだけでは人が入ったと決め付けられない
所以我還放置了自動鉛筆的筆芯
だからシャープペンの芯も仕掛けておいた
自動鉛筆的筆芯？
シャープペンの芯
就是門上的鉸鏈金屬件
蝶番だよ
關上門之後
ドアを閉めた後
我在那上面按照門一開筆芯就會斷的角度放置了一根筆芯
蝶番の上にドアを開けると折れる角度でシャープペンの芯を挟んでいる
只要門一開  筆芯必然會斷
ドアを開ければ必ず芯は折れる
迄今為止我都是自己把筆芯取下再進房間的
今までは自分で抜いて入っていたが
今天筆芯卻斷了
今日は折れていた
哦  原來是這個啊  挺能幹的嘛
お、あれか、やってたな
再加上門的把手  肯定有人進去了
ドアノブと芯、誰かが入ったのはまず間違いない
不是你的父母嗎
親じゃないのか
如果是父母和妹妹的話  連紙片都不會發現
親や妹なら紙にすら気付かない
正是因為有人故意把紙片放回去了才顯得特別奇怪
紙をわざわざ元に戻してるからこそ怪しいんだ
歡迎光臨
いらっしゃいませ
喂喂  打算買有關竊聽和偷拍的書來學習學習嗎
おいおい、今から盗聴や盗撮の本買って勉強する気か
倒是琉克  蘋果怎麼辦
ところでリューク、リンゴどうなる
蘋果？
リンゴ?
只要蘋果到我肚子裡去了  是不會被監視器拍到的
監視カメラを通してみたら俺の口に入ってしまえばリンゴは見えないが
倒是拿著的時候蘋果會浮在空中  會被拍到吧
持っている時は宙に浮いて見えるな
果然
やっぱり
死神是不死之身  所以也不會餓死
死神は死なないから餓死もしない
也就是說  不給你吃蘋果也沒有關係咯
つまりリンゴをあげなくても問題はないな
等…等一下嘛  月
ち、ちょっと待ってくれライト
對於我來說蘋果是…蘋果就像是…
俺にとってのリンゴっていうのは、そ、そうだな
就像酒和香煙之於人類一樣的存在
人間ていう酒やタバコみたいな物で
如果沒有的話就會出現犯癮症狀
ずっとないと禁断症状が
會出現甚麼症狀呢
どんな症状が出るんだ
身體異常扭曲  或者莫名倒立
身体をムチャクチャにひねったり、逆立ちしたり
真看不下去呢
見たくないな
對吧
だろ
聽好了  琉克
いいか、リューク
在這件事發生之前  我已經給過L「死神只吃蘋果」的提示了
そうじゃなくても僕は「死神はリンゴしか食べない」とLにヒントを与えてある
甚麼時候…
いつの間に
如果想吃蘋果的話
どうしてもリンゴが食べたかったら
必須首先掌握所有監視器的位置
まず全てのカメラの位置を把握する
也許會找到可以吃蘋果的死角哦
もしかしたらリンゴを食べる死角くらいあるかもしれない
來了哦  琉克
じゃ行くよ、リューク
好  找監視器
ああ、カメラ捜し
這個也好有趣哦
これもまた、面白だ
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
無法用死亡筆記縮短自己的壽命
死亡筆記的持有者  可以用自己餘下壽命的一半和死神進行交易
以換取只要看見該人就能獲知該人的名字和壽命的死神的眼球
哦  哎呀  我必須去找監視器的位置
お、いや、俺はカメラ捜さないと
那個一本正經的兒子  居然看那種雜誌
あの真面目な息子があんな雑誌を
17歲的男生很正常啦
17歳なら普通です
話雖如此  如果被問道為甚麼不想讓別人進自己的房間
が、私には「部屋に誰か入っていないか確かめてたのは
我也會用這種藉口  因為房間裡藏著這種雜誌
こういう本があるからです」と言い訳している様に見えるんです
難道龍崎你在懷疑我的兒子？！
まさか竜崎、うちの息子を疑っているしか
當然在懷疑啊
疑ってますよ
否則怎麼會在夜神先生和次長家裡安裝監視器？
だからお宅と次長の家に盗聴器とカメラを付けたんですから
呀～這裡面發現監視器了
エアコンの中にカメラ発見
果然裝了監視器啊
やはりカメラは付いていたか
這樣的話  竊聽器也一定安裝了吧
となると盗聴器もだろう
雖然這是為了進行基拉事件的搜查工作
いくらキラ捜査の為とはいえ
但是日本警察是沒可能做到這種地步的
日本警察がここまでやるとは思えない
是L在幕後指使的嗎
Lのさしがねか
真是這樣的話  他已經掌握多少情況了
だとしたらどこまで絞られている
至少可以想像  他已經抓住Raye Penber調查過的人這條線了
最低でも「レイペンバーが調べていた者の内の誰か」まで絞っていなければ
否則他是不會做出這種事的
ここまでしない
啊啊  又被封面騙了
ああ、また表紙に騙された
不對
や
這個時候應該在假設只有我一個人受到監視的前提下行動
こういう時は僕だけが疑われ監視されていると考え行動すべきだ
沒關係的  正是為了應付這種情況的到來
大丈夫、こういう事態に備え
我甚至預先準備了若干這種書籍
こんな本までいろいろ準備してきたんだ
月
ライト
哥哥  吃飯啦
お兄ちゃん、ごはんだよ
我愛你
君を愛してる
呀～太帥了  流河早樹
いや、素敵すぎるよ、流河旱樹
班上肯定沒有這麼帥的人～
クラスにはいないよね、絶対
粧裕
快來吃飯
ご飯食べちゃいなさい
等一下再吃嘛
あとで
相澤先生  北村家現在在看電視嗎
相沢さん、北村家は今テレビ見てますか
是  除次長以外一家四口正在一邊吃飯一邊看電視
はい、次長除く四人で食事をしながら見てます
是第四頻道
4チャンネルです
聯繫人  跟各個電視臺說  播放事前準備好的消息
ワタリ、各テレビ局に例のテロップを流するに指示してくれ
明白了
わかりました
（是的  我…）
（そう、僕は）
誒？  怎麼回事？
え、なに
針對基拉事件
ICPOはキラ事件に対し
ICPO決定從發達國家派出共計1500調查員前往日本
先進各国から総勢1500人の捜査員を日本に派遣することに決定
1500人？！厲害！
1500人だって、すご
這個客廳裡應該也安裝了監視器
このリビングにもカメラは付いているはず
不管這個報道的真偽
このニュースが本当であろうとなかろうと
想通過它來試探我的反應嗎
これを見せて反応を観ようという事か
L  和一開始的手段一樣嗎
L、最初の時と手口が同じだ
ICPO也真夠笨的啊
馬鹿だなICPOも
誒？
ええ
發布這樣的消息沒有一點意義
こんな発表をしたら意味がない
如果真的打算派出調查員  就應該讓他們悄悄地潛入
送り込むならこっそり入れ
悄悄地進行搜查
こっそり捜査させるべきだ
進行秘密調查的FBI不也遇害了嗎
極秘で捜査していたFBIでさえあんな目に遭ったのに
這樣一來就只會重蹈覆轍
これじゃその二の舞になる
所以說  這不過是警察為了動搖基拉而設計的戰術而已
だからこれは大げさに報道してキラを動揺させようという警察の作戦さ
但是  基拉也應該識破了吧
でもこれじゃキラにもバレバレじゃないのかな
真聰明呢  你兒子
賢いですね、息子さん
算…是吧
え、まあ
我吃飽了
ごちそうさま
甚麼？！哥哥剛吃完飯就吃薯條？
ぎゃ、お兄ちゃんご飯の後にポテチ
身材那麼苗條  會長胖的哦
せっかくスタイルいいのに太るよ
這是應考復習的消夜啦
受験勉強の夜食だよ
月…月  監視器全都找出來了
ラ、ライト、カメラ全部探し出したぜ
死神一旦動起真格來也挺累的嘛
死神もがんばると疲れるんだな
現在開始進行說明
今から説明するぞ
數量很多  好好記在腦子裡哦
ちょっと大変だからよく頭に入れてくれ
我不想再做第二次說明
二度説明するのはごめんだからな
好  要好好學習
よし、がんばるぞ、勉強
數量實在驚人
物凄いカメラの数だ
看來安裝的人早就做好被發現的心理準備了
付けた奴は見つかるの覚悟で付けてるとしか思えない
一共64個
全部で64個だ
果然是L
やっぱりLだ
當初向我宣戰的時候就若無其事地讓死刑犯做他的替身
宣戦布告の時に死刑囚を椅子に平気で座らせたり
他也不知道要收斂一下
奴も限度ってものを知らない
倒是  這種情況下我要在哪裡吃蘋果啊
で、この状態で俺どこでリンゴ食うの
當然吃不了啦  琉克
無理に決まってるだろ、リューク
對哦  在家裡不能隨便說話
あ、家の中じゃ喋れないんだったな
明天到外面的時候再跟我說吧
明日外に出た時に教えてくれ
OK  這個問題也做對了
OK、この問題も正解
從監視器的數量和安裝方式來看
カメラの数と付け方から考えて
似乎打算在短期內把我看透
短期間で見極めるつもりらしいな
普通人的話也許會因此露出馬腳
普通の人間ならこれでボロを出すだろうが
我可不會這樣的哦  L
そうはいかないよ、L
到此為止了
そこまでだ
雖然三小時前已經在死亡筆記上寫好了要死亡罪犯的名字
三週間先まで犯罪者を死んでいく様にデスノートには記してあるが
但是  L早就知道基拉可以控制死亡時間
キラは死の時間を操れるという事もLには示している
那麼  就在這種我無法收集情報的情況下
だから、この場合僕が何の情報も得ていない時に
讓新出現的罪犯死掉就行了
新しく報道される犯罪者が死んでいけばいい
不好了  症狀出現了
まずい、禁断症状が
就讓我做給你看吧  L
やってやるよ、L
憑藉著琉克的情報和事前的準備
リュークの情報と前もっての仕込みで
我一邊裝成一副好好學習的應考生的樣子
どう見ても勉強している受験生を装いながら
一邊用死亡筆記殺掉報導裡的犯人
僕はデスノートで今報道されている犯罪者を殺す事ができる
一邊用右手解方程式
右手で方程式を解き続け
一邊用左手寫名字
左手で名前を書き
然後拿出薯條  吃下去
ポテチを取り、食べる
晚飯之後  你兒子既不看電視也不玩電腦
夕飯の後息子さんはテレビもパソコンも点けず
一直在學習呢
ずっと勉強ですね
因為距離考試就只有10天了
センター試験まで十日切りましたから
這麼一來  不為我所知的罪犯就會在40秒後心臟麻痹
これで僕が知り得なかった犯罪者が40秒後には心臓麻痺
我的不在場證據的見證人正是L本人
僕のアリバイの目撃者はL本人だ
好  再努力一把
よし、もうひとがんばり
龍崎
竜崎
怎麼了  聯絡人
どうした、ワタリ
就在剛才  今天九點新聞裡剛被報導過的
先ほど今日9時のニュースで初めて報道された
涉嫌侵吞公款的銀行職員在錄口供的時候
横領容疑の銀行員が取調べ中に
還有拘留中的搶劫犯
そしてひったくり犯が留置場で
兩人都因為心臟麻痹而死亡
二人共心臓麻痺で亡くなりました
是基拉
キラだ
夜神局長的家裡  那時妻子和女兒都在看電視劇
夜神さん宅はその時間奥さんと娘さんはドラマを見ていた
電視劇放完之後就關掉電視  之後一直沒有看過
ドラマが終わるとテレビを消しその後は一切見ていない
兒子從7點半到現在11點為止一直在學習
息子さんは7時半過ぎから11時現在まで勉強しかしていない
基拉殺人的時候需要知道長相和名字
キラは殺人に顔と名前が必要
沒有看新聞的人…不是基拉啊
そのニュースを見ていなかった者はキラではないか
我的家人可以洗脫嫌疑了吧
うちの家族はこれで潔白ですね
今天的基拉  連罪行不太重的人都殺了呢
今日のキラはずいぶん罪の軽い者を
一等新聞報道完畢就馬上殺掉
報道されてすぐに殺しましたね
而且  今天才是裝上監視器的第一天
そしてカメラを付けて初日だというのに
夜神家就洗脫嫌疑了呢
夜神家は面白いほどすんなり白だ
月  起來了嗎
ライト、起きてるの
啊  起來了
ああ、起きてるよ
今天是收垃圾的日子哦
今日はゴミの日だから
有垃圾就來倒一下吧
あるなら出してね
真是麻煩啊
面倒臭いな
你抱怨甚麼呀
何言ってるの
平時不也叮囑過你了嗎  不要每次都要我提醒
それくらい言われなくてもっていつも言ってるでしょう
知道了
はいはい
今天也是個晴天呢
今日もいい天気だ
但是  真不知道該說你為了自己不擇手段
しかし自分の為なら手段を選ばないというか
還是該說你大方
気前がいいというか
那個小型液晶電視機  要39800日圓的吧
あの小型液晶テレビ、39800円だろ
早安
おはよございます
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
這樣也好
これはいい
沒甚麼好悲觀失望的
何も悲観する事はない
這就證明對方還甚麼把柄都沒有抓住
これは向こうも何もつかんていない証拠だ
無論是那傢伙還是我  接下來的直接接觸將是相互欺騙
あいつも僕も直に接しての騙し合い
接觸
這會是智慧的較量
知恵比べた